[takırtı sesleri]
[fısıltılar]
[genç İshak fısıldar] Sayıyorum baba.
[Salomon] Daha sessiz ol.
[gerilim müziği çalar]
[fısıltılar]
Abi, evde bu kadar nakit olmazdı.
Hayırdır?
Varlık vergisi için mi?
Yok, değil.
Vergimizi ödedik.
Savaşta üç buçuk milyon Yahudi
yersiz yurtsuz kaldı.
Onları Nazilerin zulmünden
kurtarabilmek için para topluyoruz.
Elimizden ne gelirse artık.
Sizden hususiyetle bir şey rica ediyorum.
Bu paradan kimseye bahsetmeyin.
Korkma Matilda.
Biz burada güvendeyiz.
[müzik biter]
Çocuk değilim abi.
Her şeyin farkındayım.
Baba.
Benim de bir katkım olsun istiyorum.
Bu küpeleri de alınız. Lütfen.
Onlar annemden yadigâr.
Annem de böyle olmasını isterdi.
Kulağımda sallanacağına
bari bir işe yarasınlar.
[duygusal müzik çalar]
[öper]
[müzik devam eder]
[müzik biter]
[gülüşürler]
Lalanga mı yaptın?
Ne kadar özlemişim!
-[Matilda gülmeye devam eder]
-[İshak nefes alır]
-[İshak öper]
-[Matilda ağlar]
-Ağlama. Ağlama.
-[Matilda burnunu çeker]
-[burnunu çeker]
-Babam görse
"İshak, sakın kardeşini ağlatmayasın."
[ikisi birden] "Gözünden düşen her damlayı
senin harçlığından keserim" derdi.
[gülerler]
Ben de hemen susardım.
Kıyamazdın ki bana.
-[hafifçe güler]
-[duygusal müzik çalar]
-Bak bakalım nasıl olmuş.
-Hım. [nefes verir]
[Matilda güler]
[hafifçe güler]
[Matilda ağlayarak] Nasıl?
Güzel olmuş mu?
[İshak] Seni düşünmediğim
tek bir an bile olmadı.
Seni o felaketin içinde
yapayalnız bıraktığım için
her gün kahroldum.
Ee, hadi.
Hadi anlat.
-Evlendin mi?
-[Matilda burnunu çeker]
Bir ailen, çoluğun çocuğun var mı?
[müzik biter]
Doktor bol bol yürü dedi de
iki adım atıyorum,
şurama bir sancı giriyor…
Girer.
Gitmez de o sancı.
Görüyor musun şunu?
Nereye koysam orada duruyor.
Bak, buraya koyuyorum, burada duruyor.
Buraya koyuyorum, burada duruyor.
Buraya koyuyorum, burada.
Buraya koyuyorum…
[nefes verir]
İşte böyle doğru yere koyamayınca
her yere dağılır.
Tarumar olur.
Eğrisi nere,
doğrusu nere,
hiçbir zaman bilemezsin.
[Raşel] Çok duman oldu içerisi.
[inler]
[Raşel efor sesi]
Hızlı atıyormuş kalbi.
Doğmak için telaş ediyorsa demek sıpa.
Bilse olacakları…
[nefes verir]
Deminden beri şuramda bir ağırlık.
Sızlıyor.
Hiç dinmeyen, hiç bitmeyen,
günbegün çoğalan bir sızın olacak,
biliyorsun, değil mi?
İsmet, bu kadar korkuyorsan…
Sen korkmuyor musun?
-[duygusal piyano müziği çalar]
-Korkuyorum.
Ama kaçmıyorum.
Kaçamam. İçimde büyüyor çünkü.
Annenin rızası lazım.
Nikâh işlemleri için.
Annenin izni lazım.
Reşit değilsin.
[hafifçe güler]
[İshak] Raşel.
-Annemin adını koydun?
-[Matilda nefes verir]
Benim sana söylemem gereken şeyler var.
Ne yazık ki İshak Aseo
bu topraklarda hâlen bir kanun kaçağı.
O yüzden
oyalanmadan Amerika'ya dönmem lazım.
Benimle gel.
[duygusal müzik çalar]
Abi.
Benim de sana
söylemem gereken şeyler var.
[İshak] Hıhı.
[Çelebi] Kusura bakmayın, kesiyorum.
Selim uyandı.
[Matilda titreyerek nefes verir]
Kim bu?
Yüzü hiç yabancı değil.
Çaycı Aziz.
[nefes verir]
[müzik biter]
[Selim nefes verir]
Ne oldu bana?
Sahnede yığıldın kaldın.
Kızlar dansla kamufle etmeye çalıştılar.
Sonra da zaten perde kapandı.
Şarkı yarım kaldı.
Tamam, büyütecek bir şey yok.
Sahnede ayağı takıldı, düştü deriz.
-Seyirci bir şey anlamaz.
-[Çelebi] Anladılar.
Boşuna mı gazeteciler
kapıda kamp kurdu zannediyorsun?
Evinin kapısındakiler de cabası.
-Bir iki seyirciye de sormuşlar…
-Yeter be!
Sabah sabah!
Felaket tellalı mısın?
Söyle, arabayı getirsinler.
Bu şekilde çıkman doğru olmaz Selim.
Orhan Bey'i bekleyelim.
Orhan Bey'in de çok umurundaydı
Selim'e ne olduğu.
-[Orhan nefes nefese]
-[şıngırtı sesleri]
-[tangırtı sesleri]
-[kapı açılır]
[gerilim tonları çalar]
Beyim.
İşe gidiyordum da
sesleri duyunca bir bakayım dedim.
[Mevhibe] Ah…
[gerilim müziği çalar]
Niko.
[Yunanca] O kim?
Biri mi geldi?
Gelen baban mı?
Gelen…
Niko.
Gelen baban mı?
Teyze kim?
Rumca mı konuşuyor?
Dadımdı eskiden.
Hasta mı?
Oğlu Niko ölünce…
[Mevhibe inler]
…kimsesiz kaldı.
Aklı gidip geliyor. Meczup bir nevi.
[Mevhibe mırıldanır]
[Orhan] Burada kalacak bir süre.
[Mevhibe mırıldanmaya devam eder]
Yaşlılık zor tabii.
Çok büyük sevap işliyorsunuz beyim.
Siz hiç merak etmeyin,
ben gelir bakarım teyzeye.
[müzik durur]
Lüzum etmez.
Anahtarı alayım.
Matilda abla vermişti.
Yedek dursun diye.
Bizim hizmetçilerden biri gelecek her gün.
Yemeğini, ilacını verecek.
Onlara vereceğim anahtarı.
[Mevhibe inler]
Bana bak.
Aramızda kalacak bu.
-[Mevhibe inler]
-Kimseye söylemeyeceksin.
Çelebi'ye de söylemeyeceksin.
Anladın mı?
Anladım beyim.
[Mevhibe mırıldanır]
Şey, beyim…
Kulüpte dün akşam olaylar oldu.
Selim Bey sahnede düştü bayıldı da,
herkes sizi soruyor.
[Mevhibe inler]
[Orhan nefes alır]
[şangırtı sesi]
[Mevhibe inler]
[Yunanca] Gelen baban mı?
Süt getirecekti.
Muhallebi için.
[duygusal müzik çalar]
En sevdiğin.
[Yunanca] Babam mektup göndermiş.
Seni Girit'e bekliyorum yazmış.
Anneni de getir, demiş.
Hadi gidelim yavrum.
Babanı bekletmeyelim.
Bekle, sonraki gemiyle geliyoruz, dedim.
[Türkçe] Gideceğiz.
Gideceğiz. Gitmek zorundayız.
Yoksa katil olacağım burada.
[burnunu çeker]
[sokak gürültüsü]
[hafif gerilim müziği çalar]
-[muhabir] Orhan Bey!
-[muhabir 2] Bir açıklama yapar mısınız?
Selim Bey'in sahneye sarhoş çıkıp
bayıldığı doğru mu?
Bu konuda ne diyeceksiniz?
[anlaşılmayan konuşmalar]
Tebrik ederim seni.
İstediğin oldu.
Kendini yok etmeyi becerdin.
[Selim hafifçe güler]
Çok büyütüyorsun.
Anlamadım?
Büyütüyorum, öyle mi?
Sesini yükseltmezsen sevinirim.
[Orhan] Buradaki insanlardan mı
utandın sen?
Dün gece hıncahınç dolu salon,
sen sahnede düşüp sızdın.
Tüm bu rezaleti miden kaldırıyor,
sesimi yükseltmem mi kusur?
Bilakis,
daha çok gelecekler.
Seyircinin tabiatını
bilmiyormuş gibi yapma.
Pekâlâ.
-Çelebi.
-Hı?
Söyle muhabirlere, gelsinler.
Çık karşılarına, izah et dün geceyi.
[Çelebi iç çeker]
[nefes alır] Orhan Bey. Iı… Yani…
Tabii.
Hah. Buyurun, buyurun.
-[gerilim tonları çalar]
-[Kürşat] Endişeye mahal yok.
Selim Bey.
Çok geçmiş olsun.
Sanırım
dün gece sahnede
bir mide spazmı geçirmişsiniz.
Muhabir arkadaşlar da hassaten
geçmiş olsun dileklerini ilettiler.
Size bir hekim tavsiye edeceğim.
Eğer tavsiyelerini uygularsanız
tekrarı mümkün olmaz.
Çok teşekkür ederim Kürşat Bey.
Minnettarım.
[Kürşat] Aşk olsun.
Lafı mı olur?
Teşekküre ne hacet?
Sizin de bu kulübün de,
bilhassa bu memleketin
böyle güzide bir iş adamının
zarar görmesine
müsaade etmeyeceğim aşikâr sanırım.
O hâlde herkese iyi sabahlar.
İyi sabahlar.
Buyurun efendim.
[kapı kapanır]
Matilda, terziyi arayıp randevu al.
Kendime yepyeni bir smokin diktireceğim.
Sen ne yaptığını zannediyorsun?
Çık dışarı.
Yetti artık, yeter!
Olanların idrakinde misin sen?
Adam dün geceden beri
kapıda bekleyen muhabirleri
bir çırpıda gönderdi.
Bunun bir bedeli olacak,
farkında değil misin?
Ödetecekler bunu sana.
Bu skandalı örtbas edecekler
ve kim bilir
ne ödünler vereceksin bunun için.
Yeter artık.
Kendine gel biraz.
-Git buradan. Kendimdeyim ben.
-Belli! İlk fırsatta içkiye sarılıyorsun.
Merak etme, işsiz kalmazsın.
Selim gider, Suzan gelir.
Düzen hep devam eder.
Doğru.
Bugün Selim'i ayakta alkışlayanlar
yarın Suzan'ı kucaklar.
Esas herkes Suzan'ı ayakta alkışlarken
sen nerede, ne yapıyor olacaksın?
Onu dert et kendine.
Bizi değil.
-[gramofonda "Fikrimin İnce Gülü" çalar]
-♪ Fikrimin ince gülü ♪
♪ Kalbimin şen bülbülü ♪
♪ Fikrimin ince gülü ♪
♪ O gün ki gördüm seni ♪
♪ Yaktın ah, yaktın beni ♪
♪ Yaktın ah, yaktın… ♪
♪ Yaktın ah, yak… ♪
[müzik durur]
Pek derin bir çizik.
[Çelebi] Hıhı.
Yazık.
Evet. [hafifçe güler]
-[nefes alır, boğazını temizler]
-[gerilim tonları çalar]
[Kürşat] Evet Çelebi Bey,
çok vaktinizi almayacağım.
Size bir teklifim olacak.
Buyurun.
Buyurun, merak içindeyim.
Orhan.
Pek duygusal bir adam.
Ruh yapısı
gece hayatının fırtınalarına uygun değil.
Sizden sağkolum diye bahsediyor daima.
Ben de size
benim sağkolum olmanızı teklif edeceğim.
Orhan'la gizli ortaklığımızın
görünen yüzü,
yani benim bu müessesedeki
temsilcim olacaksınız.
Velhasılıkelam,
benimle iş birliği yaparsanız
her manada ihya olursunuz.
Demek ihya olurum? [güler]
[nefes alır] Iı…
[boğazını temizler]
Ne…
…karşılığında? [güler]
Bir yıllık maaşınız.
Peşin.
Ne işi var o musibetin burada?
Ne dolanıyor hâlâ buralarda?
Cehennemin anahtarını verecek
zebani arıyormuş.
Benden iyisini mi bulacak?
O adam tehlikeli biri.
Bok boku tabakhanede bulur derler.
Dert etme sen.
[hüzünlü müzik çalar]
Bu sefer zamanlamada
hata yapmayayım dedim.
Bu kulüpteki
ikametin konusundaki zaruret
ortadan kalksın istedim.
Öyle.
Abim gidelim diyor.
Gidecek misin?
Bilmiyorum.
Ona anlatacaklarımdan sonra
beni yanında ister mi bilmiyorum.
Et tırnaktan ayrılmaz.
Abin o senin.
Anlatacaklarından sonra
seni bağrına basacaktır.
O mektup hiç elime geçmedi.
Gerçi geçseydi de dikkate alır mıydım,
durup düşünür müydüm,
onu da hiçbir zaman bilemeyeceğim.
Çünkü…
Körkütük âşıktın.
[Matilda] Mümtaz ailemi
tek başına yok etmedi.
Bir iş birlikçisi vardı.
Bendim.
[müzik biter]
Mümtaz'a…
…paraların yerini ben söyledim abi.
[gerilim tonları çalar]
[enstrümantal müzik çalar]
Ailemizin dağılmasına ben sebep oldum.
[titreyerek nefes verir]
[sessiz] Abi.
-[Raşel] Eksik anlattın.
-[müzik biter]
"Hiç düşünmeden çektim vurdum Mümtaz'ı.
Hapse girdim.
Raşel'i anasız babasız,
kimsesiz bıraktım" diyecektin.
"Sonra bir gün karşısına çıktım,
'Ben senin annenim' dedim,
onun da hayatını mahvettim" diyecektin.
Hani senin kimin kimsen yoktu,
yapayalnızdın şu hayatta?
-Yalanların bitmeyecek mi?
-Yaşadığını bilmiyordum.
Öldü sanıyordum. Kaçmış…
Yıllar sonra bir gün
kardeşini göresi gelmiş!
Aklına eseni yapmak irsîyse demek ki.
Amerika'ya gidelim diyor.
[duygusal müzik çalar]
Gidin tabii. [nefes alır]
Kaldığın kabahat Matilda.
Hep birlikte gidelim diyor.
İmzan lazım, o sebeple geldim.
[Raşel] Yarın öğlen dairede ol.
Sorun çıkarmaya da yeltenme.
Faydası olmaz.
Bir imzayla hayatına girdim.
Bir imzayla çıkıyorum.
[müzik biter]
[duygusal enstrümantal müzik çalar]
[müzik hareketlenir]
[düdük çalar]
[erkek] Günaydın komşu.
Günaydın Koen.
Bereketli olsun.
Sağ ol, sana da.
[İsmet'in annesi] Allah'ım,
bu günleri görecek miydim?
Çok güzel oldun kızım!
[Raşel güler] Şükriye anne,
çok güzel oldu. Ellerine sağlık.
[Şükriye] Ay, benim kızım da
ne kadar güzel olmuş! Bak!
-[Raşel güler]
-[Şükriye] Hah.
Ay, Şükriye anne,
ayaklarım şişti, davul oldu yahu.
Ya kızım, bir dur. Bir dur.
Bak şu potu da alayım, hemen bitecek.
Pot değil o, torunun.
[gülerler]
Dün geceden beri içeride
kımıl kımıl hayta.
Hayta deme, kız, torunuma!
Aslan parçası olacak, aslan parçası!
Ne bakıyorsun öyle?
Rüyamda gördüm, oğlan olacak.
Ali Kemal koyacağım torunumun adını.
E, bizde âdettir kızım.
İlk olan oğlana dedesinin adı verilir.
Dur kızım, ben veririm sana.
Bak, elbiseni dikkatli çıkar.
-İğne batmasın.
-Tamam tamam.
[slow enstrümantal müzik çalar]
Hatıra olarak kalsın dedim.
[müzik biter]
Kravatını takmamışsın.
O ne öyle? Hiç heveslenme, mendil olmaz.
Todori'nin garsonu gibi
gezemem sokaklarda.
[gülerek] Tamam, mendil yok.
[Raşel güler]
Nereye gidiyorsun?
Pakize'yi alacağım.
Oğlum, sen çıkma, Fevzi getiriversin.
Ona kız verirsin, dul eder.
Vur dersin, öldürür.
Gideyim, kendi ellerimle alayım kızımı.
Kızını?
Siz Pakize'yle birlik olup
nikâhtan kaçmıyorsunuz, değil mi?
[öper] Kısmet.
[kapı açılır, kapanır]
Kısmet dedi.
Duydun mu? Kısmet dedi.
Kızım, senin de ettiğin lafa bak!
Dilini ısır. Çağırma kötüyü kızım.
Çağırma.
[uzakta uğultular]
[İshak] Senin bir suçun yok.
Mümtaz ihanet etmese de
hiçbir şey değişmeyecekti.
Bizi üzmeye
çoktan niyet etmiş büyüklerimiz.
[Matilda burnunu çeker]
[hüzünlü müzik çalar]
Bugün mü nikâhı Raşel'in?
Ee, gitmeyecek misin?
Kendini heder edişine
şahitlik mi edeyim diyorsun?
Ne anne olabildim ne de hayırlı bir evlat.
Gidelim.
Matilda.
İnat etme, gel benimle.
Bak, kızın da iyi kötü bir aile kurmuş.
Kendi yoluna gitmiş.
[hafifçe güler] Bize kalan ne?
Sadece…
…acı hatıralar.
-[uzakta düdük çalar]
-[hafif gerilim müziği çalar]
[Kürşat] Tamam mı? Anladın mı?
Bir daha anlatayım mı?
İyice aldı mı kafan?
Anladım beyim. Merak buyurmayınız.
Haftalardır hazırlık yapıyoruz.
Ali Şeker'de zerre hata olmaz.
Her şey tıkır tıkır…
[müzik yükselir]
[erkek] Orhan Şahin ve ailesi
1922'de yer mantarı gibi bitivermişler.
Öncesi, sonrası yok.
İzmir'den gelmiş görünüyorlar kayıtlarda.
Lakin teyit ettiremedik.
Kütükte kayıt görünmüyor.
Allah nazardan saklasın kızım seni.
Gel. Gel bakayım.
Ay, güzelim benim.
Şükriye anne, bu ne?
Gitme bir yere.
Ne gerek var? Yerinden yurdundan olma.
Kız, meraklanma.
Hemen şu eski evime taşınıyorum ben.
Bakkal var ya köşede, üst katına.
[gerilim tonu çalar]
Zaten iki göz oda.
Çocuk da doğduktan sonra
hepten sığmayacağız biz.
Kız.
Gık desen gelirim ben.
El kadar bebekle bırakır mıyım ben seni?
Sen kendin daha bebeksin,
bakamazsın kuzum.
Şükriye anne, bu bakkalın üstündeki ev
sizin eski eviniz mi?
[iç çeker]
İsmet'im 17'sine gelene kadar
orada oturduk.
O mendebur, tiyatrocu kadın
Ali'me tebelleş olmasaydı
ağzımızın tadı kaçmayacaktı.
Alt komşumdu.
Allem etmiş, kullem etmiş,
bir gün girmiş Ali'min koynuna.
Gözlerimle görmedim.
İsmet'im basmış bunları güpegündüz.
Pazara gitmiştim alışverişe.
Bir geldim ki mahalleli ayağa kalkmış.
İsmet'im çekmiş bıçağı,
ta caddeye kadar babasını kovalamış.
Gözümün nuru
az kalsın baba katili olacaktı.
Ondan sonra da araları hiç düzelmedi.
Ne lan bu arabaların hâli?
-Pakize nerede? Süsletmedin mi daha?
-Burada. Süsletemedim.
Ali Şeker kendi elleriyle süsleyecekmiş.
[erkek] İsmet.
Ne bok yiyorsunuz lan siz?
Dellenme hemen Fıstık.
Ortalık fena karışacak dedi Ali abi.
Pankartları asın,
gavur malı sanmasınlar dedi.
Ee? Gavur malı.
Gavur malı lan, sana ne dürzü! Çık!
Ne diklendin?
Dövecek misin?
Yardım ediyorum ekmek parandan olma diye.
Senden gelecek iyilik Allah'tan gelsin.
-Canımı sıkma!
-İsmet, sakin ol!
Sıçtığım bok! Ne diyorsun?
Racon mu kesiyorsun lan?
-[Ali inler]
-İsmet!
-Bırakın!
[kapıya vurulur]
Selamünaleyküm.
Matilda abla gönderdi.
[duygusal müzik çalar]
[Şükriye] Elmaslar pek güzelmiş kızım.
Güzeldir.
Allah belasını versin.
Bela okuma kızım, bize dolanır.
Bak, İsmet de gelir şimdi.
Hadi sen de üstünü giyin.
Yardım edeyim mi sana?
Yok, istemez.
[tik tak sesleri]
İş birliğimize.
[nefes alır] Kaç yaşındayım demiştiniz
İzmir'den İstanbul'a geldiğinizde?
On sanırım. On.
Hım. Pek küçükmüşsünüz.
Tabii bilemezsiniz
gece hayatını, mekânlarını.
Ama mühim değil. İlk fırsatta gidip
uygun yerleri tespit ederiz.
Ne dersiniz?
Elbette. İlk fırsatta.
Yalnızca lüks mekânlar açıp
kodamanları eğlendirmek yetmez.
Avamı da oyalamak,
hafızalarını meşgul etmek lazım gelir.
[Orhan nefes alır]
O hâlde ortaklığımız için
yazılı bir kontrat hazırlatayım avukata.
Kâğıt işleri lüzumsuz.
Ben bir gölge olarak kalacağım.
Ortaklığımız bir sır olacak.
Ki siz sır saklamayı iyi bilirsiniz.
[gerilim müziği çalar]
Malum, gece hayatı.
Her biçim insana ve dahi vakaya
şahitlik ediyorsunuz.
Elbette.
[müzik giderek yükselir]
[kapı açılır, kapanır]
-[ortam gürültüsü]
-[müzik azalarak biter]
Abi, özür dilerim!
Görmedim. Aniden şey edince…
-Hemencecik silerim beyim. Leke kalmaz.
-Yok bir şey. Yok bir şey.
[Çelebi] Cık.
-Kaza oldu.
-[keskin nefes alır]
[Çelebi] Korkma.
Tamam.
[Mine Geçili Bitmez - "Hasret" çalar]
Korkma.
Kaza oldu.
Ha?
Topla bunları.
Hıh.
-[kadın] Matilda, bu nasıl?
-[Matilda] Çok güzel.
[anlaşılmayan konuşmalar]
[müzik biter]
Camı çerçeveyi indirmeyeceksin, değil mi?
Korkuyorum, gerçekten.
Kusura bakma.
Biraz ileri gittim.
[nefes alır] Bence çok iyi yaptın.
Çünkü sanırım ben başka türlü
kendime gelemeyecektim.
Neyse, bırakalım şimdi bunları.
Ne yaptığıma inanamayacaksın.
Vasafları ikna ettim,
orkestraya geri dönüyorlar.
Bu arada nerede herkes?
Yoklar.
Herkesi gönderdim.
Nasıl gönderdin?
Ben prova yapacaktım. Yeni şarkı yaptım.
Ben de gidiyorum.
Vedalaşmak için bekledim.
Yok, bence siz hepiniz delirdiniz.
El birliğiyle de beni delirteceksiniz.
-Ne demek "Gidiyorum"?
-Abimle Amerika'ya gidiyorum.
[hafifçe güler]
Tamam.
Oyun bitsin.
Ben boyumun ölçüsünü aldım.
Çok üzüldüm.
Beni çok utandırdınız.
Ama yeter. Kızlar, çıkın ortaya!
Maide!
Sen bu sahneye her çıkışında
ben seni hayallerinin peşinde koşan
cesur bir adam olarak görmüştüm.
Yanılmışım.
Meğer sen bu sahneye hiç çıkmamışsın.
Bu ışıkların, şatafatın,
pırıltılı dünyanın arkasına saklanmışsın.
Selim olarak,
kendin olarak tek bir adım dahi
atmamışsın bu sahneye.
Bu yalnızlığın mimarı sensin Selim Songür.
Beyhude suçlu arama.
[uzakta kapı açılır]
[Şükriye] Ah! Ne oldu oğlum?
Ne oldu İsmet?
Kaza mı yaptın oğlum?
İsmet, oğlum, ne bu başımıza gelenler?
Ne oldu?
-Ne oldu sana yavrum?
-[İsmet] Bir şey yok.
Ya ne oldu, kaza mı yaptın?
Cibilliyetsizin biriyle münakaşaya girdim.
Bir şey yok diyorum, abartma.
İsmet, ne bu hâlin?
Kavgaya mı karıştın? Hem de bugün!
Nesi varmış bugünün?
[hüzünlü müzik çalar]
Haklısın, nesi var ki bugünün?
Birazdan nikâhlanmayacağız.
Ne gerek vardı bunca çabaya?
Evlenmek istemiyorum deseydin
olurdu biterdi!
Tatava yapma Aysel.
Evlenmiyorum derim icap ederse.
Kaçak güreşmem. Ben sen değilim.
[müzik yükselir]
[müzik biter]
[slow piyano müziği çalar]
[müzik uzaktan duyulur]
♪ Eski dostlar ♪
♪ Yeni dostlar ♪
♪ Yanlıştı yolum ♪
♪ Sonu malum heyhat ♪
♪ Yaşadıkça solmuşum ♪
♪ Eski dostlar ♪
♪ Yeni dostlar ♪
♪ Tamam, beni vurun ♪
♪ Vurulmak değil ♪
♪ Ayrı düşmek esas bana ölüm ♪
♪ Elimde yaralar ♪
♪ Taş üstüne taş eklemeye ben varım ♪
♪ İncitmeden ♪
♪ Yorulmadan ♪
♪ Buradayım ♪
♪ Bu serseriyi ♪
♪ Bu sefil aktörü ♪
♪ Artık affettim ♪
♪ Zaman geri alınmaz ♪
♪ Ama sözüm söz ♪
♪ Bu defa ♪
♪ Dağları aşarım ♪
♪ Çöllerden geçerim ♪
♪ Selam olsun
Henüz ölmedim ♪
♪ Adım adım ♪
♪ İçimdeki şeytanları bıraktım ♪
♪ Hazırım şimdi ♪
♪ Şafak yakın ♪
♪ Bu serseriyi ♪
♪ Bu sefil aktörü ♪
♪ Artık affettim ♪
♪ Zaman geri alınmaz ♪
♪ Ama sözüm söz ♪
♪ Bu defa ♪
♪ Dağları aşarım ♪
♪ Çöllerden geçerim ♪
♪ Selam olsun
Henüz ölmedim ♪
♪ Adım adım ♪
♪ İçimdeki şeytanları bıraktım ♪
♪ Hazırım şimdi ♪
♪ Şafak yakın ♪
♪ Bitirmedim ♪
♪ Söndürmedim ♪
♪ Bu ateş hep yanar ♪
♪ Aşkı, inadı ♪
♪ Alkışlasın yıldızlar ♪
♪ Bu serseriyi ♪
♪ Bu sefil aktörü ♪
♪ Artık affettim ♪
♪ Zaman geri alınmaz ♪
♪ Ama sözüm söz ♪
♪ Bu defa ♪
♪ Dağları aşarım ♪
♪ Çöllerden geçerim ♪
♪ Selam olsun
Henüz ölmedim ♪
-[müzik biter]
-[sokak gürültüsü]
[korna çalar]
[çocuk] Yazıyor, yazıyor!
Ata'mızın evine
bombalı saldırı yapıldığını yazıyor!
Yazıyor, yazıyor!
Ata'mızın evine
bombalı saldırı yapıldığını yazıyor!
-[erkek] Bu dükkânlar hep gavurların.
-[erkek 2] He vallaha.
[Raşel bağırır]
[Mine Geçili Bitmez - "Hasret" çalar]
♪ O gözler benim ♪
♪ Ağlar ♪
♪ Eskisinden yabancı ♪
♪ Göynümdeki bu sevda ♪
♪ Hiç dinmeyen ♪
♪ Bir acı ♪
♪ Ruhumun ♪
♪ Kederinden ♪
♪ Gözlerim ♪
♪ Yaşla doldu ♪
♪ İnliyorum ♪
♪ Derinden ♪
♪ Bana bilmem ne oldu ♪
♪ En candan ♪
♪ Arkadaşım ♪
♪ Ruhumu ♪
♪ Saran gece ♪
♪ Ben kime ♪
♪ Bağlanmışım ♪
♪ Ağlıyorum ♪
♪ Gizlice ♪
♪ Kimsesiz ♪
♪ Karanlıklar ♪
♪ Derdime ♪
♪ Şifa verin ♪
♪ Kalbimdeki ♪
♪ Yaralar ♪
♪ Daha çok ♪
♪ Daha derin ♪